(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(My Lovely Liar)
(Todas las personas, organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los tutores de los actores infantiles estuvieron presentes durante la filmación.)
No necesito explicaciones.
Te creo.
Lo hago.
Eso fue realmente peligroso.
Podría haber salido mal.
(Episodio 9)
Dios mío, tu casa se ve increíble.
¿Estabas escuchando?
Sí. Te escuché ahora mismo y antes también.
No estás herido. Y estás en casa a salvo.
Creo que podemos hablar de otra cosa.
Ese hombre es el hermano de la chica, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo era ella?
Tu ex novia fallecida.
(Felicidades por ser aceptado en la Universidad Nacional de Seúl, Kim Seung Ju.)
- Por aquí. - Vamos a tomar una foto.
- Dios mío. Hola. - Felicidades.
En 1, 2, 3.
(Graduación)
- Eres el mejor, hijo mío. - ¿Por qué sigues mirándolo?
Simplemente ve.
¿Dónde estabas?
Hola.
- Hola. - Hola.
- Tomemos una foto juntos. - De acuerdo.
Tomemos una foto.
En 1, 2, 3.
- Di "Cheese kimchi". - "¿Cheese kimchi?"
Vamos. Acércate más.
Fuimos el primer amor del otro.
Y nos gustábamos mucho.
Cuando empecé a ir a la universidad en Seúl,
tuvimos que estar separados.
Pero pensé que no sería un problema...
en ese entonces.
¿No puedes quedarte aquí?
Creo que te voy a extrañar mucho. ¿Por favor?
Mis clases comienzan mañana.
¿Debería tomar un autobús más tarde?
¿Debería tomar el último autobús de salida?
Deberías irte simplemente.
Pero...
Debes llevar tu anillo todo el tiempo.
No te lo quites. ¿De acuerdo?
De acuerdo. No lo haré.
Pero ella debe haberse sentido insegura de que yo fuera a Seúl.
¿No puedo simplemente vivir contigo en Seúl?
Sabes que estoy viviendo en el dormitorio en este momento.
Y...
No creo que pueda bajar la próxima semana.
Tengo que estudiar para mis exámenes parciales.
Ya tomaste el examen.
Era el examen de rendimiento para mi especialidad.
Solo porque no voy a la universidad,
¿crees que soy ingenuo y me estás mintiendo, verdad?
No estoy mintiendo.
Entonces ven a verme el próximo viernes.
Venir aquí un día antes no es tan difícil.
Para mí no es fácil ir y venir.
Tengo proyectos en grupo, clases y sesiones de tutoría.
Los cuido durante la semana. Tengo que hacer tiempo para venir aquí.
Pero si actúas así cada vez que vengo aquí...
Esto también es difícil para mí.
Has cambiado.
Una vez me dijiste que no verte era más difícil.
¿Qué estás haciendo?
Si también me vas a dejar, preferiría morir.
Detente.
No tengo ningún sueño.
Tú eres mi sueño.
Pero ¿cómo es que tienes tantas cosas importantes?
Sigues poniendo otras cosas antes que yo.
No puedo perderte más de lo que ya lo hice.
Estoy colgando de un hilo,
¡y siento que se va a romper!
De acuerdo. Lo siento.
Lo siento.
En aquel entonces,
Pensé que ella se comportaba así porque me amaba mucho.
Pensé...
que no habría problema si la hacía feliz.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué? Yo estaba...
Solo estaba...
(No me vuelvas a contactar. Si lo haces, te mataré.)
(Estoy ocupado, así que no me vuelvas a contactar.)
Ellos eran pegajosos y te molestaban.
Así que me encargué de ellos por ti.
Eres muy amable con otras mujeres.
Si fueras la mitad de amable conmigo como lo eres...
¡Detente!
Seung Ju.
Seung Ju, lo siento. Sentémonos.
- ¿Qué fue eso? - Dios mío.
Seung Ju...
Seung Ju.
Vamos a terminar.
Ya no puedo más. Quiero terminar.
No.
Te lo dije.
Tú eres mi sueño.
¿Cómo pude...
ser tu sueño?
Todo lo que hago contigo es mi sueño.
¿Estás...
viendo a otra mujer en Seúl?
Todavía me arrepiento de la mentira que le dije esa noche.
Sí. Tienes razón. Ahora me gusta otra persona.
¿Quién?
¿Es esa chica?
La chica que lloró junto a ti en el viaje de orientación.
La chica de tu clase.
O... Espera. ¿Es ella?
La chica por la que te quedaste despierto toda la noche para el proyecto en grupo.
Dijiste que también le compraste un café.
No me digas que es ella.
La chica de secundaria a la que diste clases particulares. La de la familia adinerada.
Oye. ¿Quién es?
¿Quién es ella? ¡Dime!
- Déjame ir. - ¡Detente! ¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
¿Quién es? Entonces, ¿quién es esta chica?
¡Solo dime quién es ella!
Devuélvemelo.
Seung Ju.
Seré una mejor novia que ella.
¡Sabes que no puedo vivir sin ti!
Voy a morir. ¡Lo digo en serio!
Está bien. Si quieres morir, entonces hazlo. ¡Muere!
Quería mirar hacia atrás.
Pero si miraba hacia atrás,
tenía miedo de que todo se repitiera.
(Sala de música)
¿Señor Kim Seung Ju?
Sí. ¿Quién eres?
Soy el detective Kwak Jin Hyuk...
de la Unidad de Crímenes Violentos de la Estación de Policía de Hakcheon.
Estás bajo arresto por el asesinato de Choi Eom Ji.
¿Qué?
Tienes derecho a un abogado.
Tienes derecho a guardar silencio.
("Música Vocal Aplicada")
Encontramos tu camisa en tu armario.
Es la camisa que llevabas esa noche.
Y encontramos su sangre y tu sangre en la camisa.
¿Mataste a Choi Eom Ji?
Sí.
La maté.
¿Cómo la mataste?
¿Y su cuerpo?
¿Dónde está su cuerpo?
¿Confesaste? ¿De qué estás hablando?
No encontraron nada. ¿Por qué confesaste?
Ella murió por mi culpa.
- Por mi culpa. - ¡Reacciona!
Tu abogado estará aquí pronto.
Ni siquiera encontraron su cuerpo todavía.
Puedes ser absuelto de este cargo.
Sabes que este es un momento importante para mí.
Revisarán la validez de la orden judicial.
Asegurémonos de que salga a nuestro favor. ¿De acuerdo?
Entonces...
Retracté mi testimonio de que no la maté.
Deuk Chan corroboró mi coartada.
Nunca se encontró el cuerpo de Eom Ji.
Así que fui absuelto.
Después, cambié mi nombre.
Si no se lo hubiera dicho...
lo que dije,
¿Ella no habría muerto, verdad?
No debería haber dicho eso.
Podría haber dicho todas las otras cosas malas.
Pero no debería haberle dicho que muriera.
No es de extrañar que pareciera una mentira.
Dijiste que no la mataste.
Pero en el fondo, crees que eres responsable.
Pero después de escuchar toda la historia...
Do Ha.
Seung Ju, no la mataste.
No la mataste.
Oye, tú. Ven aquí.
Dios mío, no puedo creer esto.
Eres periodista, ¿verdad?
Sí.
Sé que Kim Do Ha vive aquí.
Imagina lo desesperado que debo estar para hacer esto.
Estoy tratando de ganarme la vida. ¿No puedes ayudarme aquí?
No puedo ayudarte aunque quisiera.
No ha estado en casa.
Ha pasado un tiempo desde que regresó.
Incluso los periodistas dejaron de venir aquí hace un tiempo.
Dios mío. Las noticias viajan lento para ti.
- ¿Se mudó? - No lo sé.
Lárgate de aquí. Vamos.
En serio.
(No ha estado en casa desde hace un tiempo.)
Te encontraré.
Te encontraré sin importar qué.
¿De acuerdo?
Dios mío.
Lo siento por eso.
Mataste a una chica. ¿Crees que una disculpa puede arreglarlo todo?
¿Qué? No maté a nadie.
Dios mío.
Eom Ho podría reconocerte.
¿Qué?
¿Cómo me reconocería?
Te vio en Hakcheon.
Levántate.
- Te vienes conmigo. - ¡Lárgate!
- ¿Qué está pasando? - ¿Qué le pasa?
¿No te acuerdas? Te sentaste a mi lado ese día.
¿Qué?
¿Fuiste tú?
¿Cuándo te acordaste de eso?
En el primer momento en que te vi después de mudarme a Yeonseo-dong.
¿Por qué no me lo dijiste enseguida?
Pensé que no mentías.
Pero supongo que simplemente no hablabas.
Lo siento.
En aquel entonces, tenía miedo de que descubrieras quién era yo.
Ni siquiera podía quitarme la máscara.
Pero dudo que Choi Eom Ho me recuerde.
El hecho de que todavía recuerdes eso es asombroso.
Te encontré...
fascinante.
¿Es un cumplido o qué?
De todos modos,
vuelve a Yeonseo-dong.
Dudo que Choi Eom Ho sepa que te estás quedando en Yeonseo-dong.
Incluso si él regresa, puedo escuchar sus mentiras.
Tomaré eso como un sí y me iré primero.
Espera.
¿Por qué?
¿Puedes quedarte a dormir?
¿Qué?
Todavía podría estar cerca del apartamento.
Si te vas ahora, podrías estar en peligro.
Ya veo.
De acuerdo.
Puedes dormir aquí.
Entonces, ¿y tú?
Normalmente duermo en el sofá.
No puedo dormir en la cama.
Es cierto.
¿Necesitas algo más?
¿Ropa cómoda?
Ropa cómoda.
Espera.
Liverpool?
Te lo devolveré por esto.
Buenas noches.
(Inductor del sueño)
Por eso,
Utilizar a los jugadores del campo puede ser arriesgado.
Viendo su último partido en Bilbao,
demostró un riesgo para el equipo.
Es importante averiguar cómo el entrenador aliviará eso.
De hecho, Pedri no jugará hoy debido a su lesión.
¿Estás despierto?
¿Quién va a sustituir a Pedri? ¿Será Kessie? ¿O Sertz?
Sí.
¿Qué haces aún despierto?
(Kim Do Ha: ¿Qué haces aún despierto?)
No puedo dormir.
Se siente extraño dormir en tu cama.
Nunca había dejado que nadie durmiera en mi casa.
Así que se siente extraño.
¿Ni siquiera una vez?
Así es.
Debería escuchar estas cosas en persona.
El derbi El Clásico comienza en diez minutos.
¿Lo vemos juntos?
Sería agradable, pero...
Tengo un poco de hambre.
(Tengo un poco de hambre.)
¿Cómo lo hiciste?
¿Estás seguro de que lo has hecho antes?
¡Oh, Dios mío!
Parece que está nevando.
Por cierto, ¿cuánto tiempo llevas viviendo aquí?
Bueno... Unos dos años, más o menos.
Ya veo.
De repente, estoy agradecido/a con Syaon.
Sin el escándalo de citas con ella, habrías seguido viviendo aquí.
Al principio, pensé que este lugar era muy elegante.
Pero al pensar que este era tu mundo...
Es bastante solitario.
¡Ay, Dios mío!
¡Dios mío! ¡Esta pantalla es enorme!
Parece un cine.
Esto es increíblemente genial.
¡Ay, Dios mío!
El uniforme del FC Barcelona...
presenta los colores de Cataluña...
¿Cuándo te hiciste fanático del fútbol?
Cuando era pequeño.
Por alguna razón, pensaba que mi papá siempre parecía triste.
Pero se veía tan feliz cuando veía fútbol.
Sentía como si fuera a una tanda de penales después de los tiempos extras...
significaba que mi papá podría ser feliz por mucho más tiempo.
Por eso me gustaba.
Entonces empezaste a gustarte por tu papá.
Al principio, sí.
Ahora, me gusta por una razón diferente.
En el fútbol, las mentiras no sirven de nada.
Puedes creer lo que ves.
Por eso me gusta.
Tú eres...
como el fútbol.
Oh, los fideos se hincharán.
Vamos a comer.
Él está cumpliendo diligentemente su papel.
- Hasta ahora, no nos ha decepcionado. - Así es.
El marcador actual es...
Aquí viene.
- Justo detrás de él... - ¡Espera!
- ¡Entrará! - ¡Pateó el balón!
Vaya, el portero defendió bien.
Eso no es impresionante.
Un portero debería hacer eso.
No, me permito discrepar.
Se curvó después de golpear al defensor,
luego rebotó.
No hubo rebote y el defensor no fue golpeado.
¡Sí lo fue!
Fue golpeado. Lo mostrarán ahora. Mira.
- Ahí mismo. - ¡Vamos!
- ¿Ves? ¡Le dio! - No, no lo hizo.
- Le dio. ¡Mira! - ¡Mira eso!
Pasó entre sus piernas.
¡No! Le dio en la parte de atrás de la pierna.
- No, no lo hizo. - ¡Sí lo hizo!
- Mira. Realmente no lo hizo. - ¿Ves eso? ¡No!
Fue así porque le dio en la parte de atrás de la pierna.
Le afectó.
Claro, si tú lo dices.
De acuerdo.
Dios mío, realmente le afectó.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje después del tono.
¿A dónde fue?
Sol Hee.
¿Quién eres?
Sol Hee, ¿dónde estás? Sol Hee.
- Sol Hee, ¿estás ahí dentro? - No puedes entrar ahí.
¡Oh! Hola, señora.
La señora Mok no está aquí hoy.
Oh. Bueno...
Mi hija, Sol Hee...
¿Sabes si está saliendo con alguien?
Sabes cómo es ella.
Rara vez nos cuenta cosas sobre su vida personal.
Dios mío. Por culpa de ese chico,
No he podido dormir en los últimos días.
No es fácil encontrar a un hombre guapo...
que también sea competente.
Oh, ¿la señorita Hunter está saliendo...
con un chico guapo?
Vine aquí para hacerte esa misma pregunta.
Ni siquiera contesta mis llamadas.
¿Te gustaría una taza de café?
Sí, un Americano helado.
Oh, querida. Cometí ese error cuando era más joven.
Ya veo.
Me casé con el padre de Sol Hee únicamente por su apariencia.
Se parecía un poco a Antonio Banderas, el actor.
Ni siquiera consideré nada más.
Como una idiota.
Así es como arruiné mi vida.
Ya veo. Así es como arruinaste tu vida.
¿Las hijas heredan el gusto de sus madres por los hombres?
Hola, disculpe.
Hola, señor.
Somos...
escritores de un programa de televisión...
llamado "Vivo en la Naturaleza".
¿Podríamos tener una charla rápida?
Por favor, váyanse. No estoy interesado.
Bueno...
Di algo.
La cosa es, señor...
Realmente luchamos para llegar hasta aquí.
Ni siquiera desayunamos. Realmente estoy a punto de desmayarme.
Yo también. Siento que estoy a punto de desmayarme.
(Mok Tae Sub)
Entonces les prepararé un plato de fideos picantes.
Pueden sentarse aquí y esperar.
- Dios mío. Gracias. - ¡Gracias!
¿Qué?
Dijo que no podía dormir, pero está profundamente dormido.
Se ve guapo incluso por la mañana.
Anoche comió ramyeon.
¡Dios mío!
Si lo sellas hasta que el exterior se vea un poco quemado,
se ve aún más delicioso.
No, eso no es cierto.
Hola.
¿Por qué crees que mi apodo era Cerdo?
Lo que pasó fue... Iba a pasar junto a ti...
pero pisé el control remoto.
Veamos cuál sabe mejor.
Se está quemando.
- ¡Dios mío! Mira, ¡se quemó! - ¡Oh, vaya! Eso se ve divertido.
Dios mío.
¿Has hecho cosas así antes?
No, nunca.
Lo mismo aquí, excepto cuando era pequeño.
Eso debe ser agradable.
Dios mío, ya amaneció.
(Madre)
La persona no puede contestar el teléfono.
¡Dios mío!
- Hola, Asambleísta Jung. - Sí, hola.
¿Cómo va tu preparación para el debate televisivo?
Dios mío, estoy tan nervioso que me está volviendo loco.
Oh, por favor. Sé que solo estás diciendo eso.
Trabajaste como portavoz en el pasado.
Bueno, ya sabemos las preguntas que nos harán, así que...
Los candidatos deberían reunirse pronto para comer.
Mostremos a los miembros del partido que es una competencia sana.
Sí, señor. Haré lo mejor que pueda.
Incluso si no eres nominado,
deberías aplaudir sinceramente al que fue nominado.
- Vamos. - Sí, señor.
¿No puedes ir más rápido?
(Mok Sol Hee)
Conduce justo detrás de mí.
No me pierdas de vista.
De acuerdo, no lo haré.
De acuerdo.
Si de repente me traes a un lugar como este...
Dijiste que querías visitar un camping.
Cierto, pero deberíamos haber venido preparados.
No puedo creer que hayamos venido aquí sin nada.
Los principiantes necesitan buen equipo.
Mira eso.
Allí. Tienen casi todo, excepto un lavaplatos.
Solo espera.
(Sitio de camping Geumeun Morae, Yeoju)
Hola.
Alquilé el juego completo.
¿Todo esto?
- ¿Dónde debo poner esto? - Aquí, por favor.
- Justo en el medio. - ¿El medio?
De acuerdo.
¿Así?
¿Qué? ¿De verdad?
Espera.
Oh, esto no es. No sabes cómo hacerlo.
No, esto está mal.
Este lado debería ser...
¿Así está bien?
Mírate.
Bien hecho.
Buen trabajo.
- Toma un poco de agua. - Gracias.
Mira toda la carne que estás echando al fuego.
¿No está bueno?
- ¡Dios mío! - ¡Está caliente!
¿Qué fue eso?
Sol Hee, ¿estás bien?
- Sí, estoy bien. - Debe haberte asustado mucho.
¿Por qué es tan difícil pelar esto?
Ta-Da!
A mi papá le encantaría este lugar.
Es agradable aquí.
Gracias, Sr. Kim Do Ha.
Bueno, supongo que te resulta difícil dejar ese hábito.
La última vez, dijimos que nos trataríamos de tú. ¿Me equivoco?
Bueno...
Sr. Kim Do Ha y Do Ha suenan lo suficientemente similares.
De acuerdo, entonces. Sra. Mok Sol Hee.
Dios mío, en serio.
Está bien. Lo intentaré más.
Por cierto, ¿por qué decidiste de repente creerme?
Te sonó como una mentira.
Yo tampoco lo sé.
Supongo que quería creerte más que a mis propios oídos...
en los que había confiado durante 27 años.
Debo decir que es tan fascinante.
Hace cinco años, te sentaste a mi lado en el autobús.
Luego te convertiste en mi vecino de al lado.
Y ahora, estás sentado justo a mi lado.
¿Verdad?
Supongo que eres mi destino.
Estoy fascinado de nuevo.
En aquel entonces, también pensé que eras mi destino.
Ahora, ¿ya no piensas eso?
¿Tienes frío?
Un poco.
Hemos localizado el vehículo del sospechoso.
Bloquearemos y vigilaremos estas rutas de escape.
- Kang Min, estarás aquí. - Sí, señor.
- Y aquí es donde estarás. - Sí, señor. Entendido.
- Está acabado. - ¡Vamos!
- Date prisa. - ¡Nos vemos luego!
Si alguien más viene a la mente...
en un momento como este, ¿significa que estoy loco?
¡Espera! Voy contigo.
¿Estás de mal humor?
¿Cómo podría estar de buen humor?
Vamos a atrapar a un desgraciado que apuñaló a alguien y huyó.
No, no se trata de eso. Pareces un poco diferente hoy.
No te preocupes por mi estado de ánimo. Concéntrate en atrapar al sospechoso.
¡Sí, señor!
Tengo curiosidad por algo.
Entonces, ¿cómo te suenan las promesas?
Incluso si realmente lo quisiste cuando hiciste la promesa,
podrías cambiar de opinión más adelante.
Si realmente lo quieres en el momento en que lo dices,
me suena verdadero.
"Te amaré para siempre".
Entonces cosas como esas también sonarían verdaderas.
Pero esas cosas no significan mucho ya que hay tantas variables.
Les digo a mis clientes...
que no crean ciegamente en promesas o compromisos.
Les digo que obtengan una respuesta clara.
¿Una respuesta clara? ¿Como cuál?
Por ejemplo...
"La persona que más amo ahora eres tú."
Respuestas como esta son las más concisas y precisas.
La persona que más amo ahora...
eres tú, Sol Hee.
Mira, esto está delicioso.
¿Está bueno?
¿Cómo es que no puedo comunicarme contigo?
Estoy preocupado/a. Llámame.
Aquí, pruébalo.
¿Te gusta?
Delicioso.
(Seo Jun: Te extraño.)
Te llamaré cuando mi esposo se duerma.
- ¡Mamá! - ¡Oh, no!
¿Está bien?
No está caliente.
Su piel es tan delicada.
Sí, cariño.
(Seo Jun: De acuerdo, envíame un mensaje antes de llamar. Te quiero.)
Está bien, cariño.
Sí, está bien.
Sí, ahora estás bien.
- Está bien. - Cariño.
- ¿Sí? - ¡Mamá!
Sí, mi bebé.
¡Mamá!
- ¡Mamá! - ¿Debo calentar su comida de nuevo?
Sí, simplemente ponlo en el microondas durante un minuto.
Sí. Está bien, cariño.
¡Mamá!
Dame otra taza.
No, como estoy lleno, dame soju.
Oye, no bebas ambos. Te dará dolor de cabeza.
Deja de beber.
Estoy aquí como cliente.
Dije que dejes de beber. Por Dios.
¿Es este el único pub? Puedo ir a otro lugar.
Oye, recupérate.
Suelta.
¿Qué te pasa?
Oye.
¿No ser invitada a una segunda cita te pone tan angustiada?
Solo lo conociste durante tres horas.
¿Por qué actúas como si lo hubieras conocido durante tres años?
Yo...
Realmente me gustaba.
No sabes nada.
No sabía que te enamorabas tan fácilmente.
Cuando estábamos saliendo,
¿No nos tomó alrededor de 2 a 3 meses besarnos?
Cállate. Alguien nos escuchará.
- ¿Feliz ahora? - Dios mío.
No puedo quedarme quieto/a con esta canción.
- Oye, ¿qué te pasa? - Escuchen, gente.
Por favor, presten atención a mí.
¿Todos conocen el movimiento de baile que está de moda en París?
Tengo miedo, Dios mío.
- ¿Qué? - Oye.
Lo siento. Ella está bastante borracha.
No le hagas caso.
¡Vamos!
¡Hey! ¡Vamos!
Tú lo sabes, ¿verdad?
¡Bien!
Genial.
Espera.
¡Esto es genial!
Sí, soy yo. Por favor, deja de mirarme fijamente.
Sí, señora. Lo siento.
Sé que debería respetar tu privacidad en situaciones como esta.
Pero me acerco a ti como un hombre, no como un fan.
¿Puedo comprarte otra copa de la misma bebida?
¿Por qué los hombres siguen acercándose a mí? Qué molesto.
No malinterpretes.
Lo dije como mujer, no como cantante.
Es natural que muchos hombres se acerquen a ti. Eres tan hermosa.
Entonces, ¿por qué hay un hombre que no me gusta?
¿Cómo se supone que debo conquistarlo?
¿Quién demonios es él?
Él es lo opuesto a ti.
No le gusto como mujer,
pero le gusto como cantante.
¿Entonces debería cantarle?
Estoy sentado/a y mirando por la ventana
Pensando en ti todo el día
Todas las escenas parecen una película
Y te amo tanto
Ha llegado la temporada en la que estábamos juntos/as
Hay hojas en la calle
Hola.
Un momento, todos/as.
A veces, deseo que algún día podamos
¿No es ella Syaon?
Y te contaré tantos cuentos
- Conmigo, todavía en mí - Syaon!
Bueno, puedo recordar
Siempre tú
Me gustas
Mi corazón
Como siempre ha sido
Te amaré siempre
Gracias.
Kang Min, me estoy quedando dormida, así que voy a escuchar algo.
Adelante.
En junio de 2018, al comienzo del verano,
Choi Eom Ji, que solo tenía 24 años,
desapareció en la playa de Hakcheon.
Solo dejó...
- Kang Min. - sus sandalias ensangrentadas atrás.
¿Has visto al culpable de este caso en la vida real?
Escuché que era guapo y de una universidad prestigiosa,
así que incluso tenía un club de fans cuando era un asesino.
No un asesino, un sospechoso.
Eres un policía.
¿Cómo pudiste ver a alguien exponer a otra persona?
Vamos. Todos saben que él es el culpable.
Estuvo con ella hasta su último momento, y tuvieron una gran pelea.
Además de eso, se encontró su sangre en su ropa.
Se suponía que terminaría si solo hubieran encontrado su cadáver.
Su hermano todavía parecía estar...
buscando a ese sospechoso.
Probablemente quiere matarlo tanto.
Aquí está.
Es bastante guapo.
Kang Min, mira. ¿No es guapo?
¿Estás tan sorprendido?
¿Estás seguro de que es él?
¿Perdón?
¿Estás seguro de que él es el sospechoso de ese caso?
Sí.
(Foto de graduación del asesino de Hakcheon Beach)
El teléfono está apagado. Por favor, deja un mensaje...
¿Qué pasa?
(Sol Hee, el chico que vive al lado)
No es nada.
(Sol Hee, el chico que vive al lado...)
Por favor, ponte en contacto conmigo una vez que veas este mensaje.
Que tengas una buena noche.
Tú también.
¡Dios mío!
Eom Ho vino a verme.
Preguntó si Kim Seung Ju era Kim Do Ha.
(Llamadas perdidas)
(Deuk Chan, madre)
(¿Por qué no contestas? Estoy preocupada. Por favor, llama.)
(En vivo)
Dios mío, ¿la dejaron?
Maldición. Eso no es bueno.
¿Qué?
Tú...
Escuché a los reporteros...
dejaron de merodear la casa de Kim Do Ha hace un tiempo.
¿Fuiste allí?
¿Dónde está Kim Do Ha en este momento?
Vamos. ¿Cómo se supone que debo saber eso?
Si lo supiera, estaría allí.
Además, ¿por qué hablas tan casualmente?
Contéstame.
Dios mío.
¿Qué... qué quieres?
¿Qué quieres decir? Es la segunda vez que nos vemos.
Puedes hablar casualmente si tienes un problema con eso. ¿De acuerdo?
Acabo de recordar.
Syaon. ¿Conoces a Syaon, verdad?
Syaon está cantando en el Hotel Gangnam Palace en este momento.
Si sigues a Syaon,
probablemente podrás conocer a Kim Do Ha.
Señor.
¿Puedo confesarte mis miedos superficiales?
A alguien que me hizo encontrar el verdadero brillo
A alguien que solo puede evitar que caiga
Gracias.
Syaon, vamos.
¿Qué? Iba a cantar una canción más.
¿En qué te estás metiendo?
- Vamos. - Gracias a todos.
Adiós.
- ¡Vuelve! - ¡Syaon!
Vamos.
Está bien. Ve a casa.
(Limpieza en progreso)
¿Dónde está Kim Do Ha?
No lo sé.
Por favor, no me mates.
Si no lo sabes,
llámalo y dile que venga aquí.
Tú eres esa persona, ¿verdad?
La persona que intentó matar a Do Ha.
¿Quieres morir en su lugar?
Llámalo.
Claro.
De todos modos, quería morir hoy.
Haz lo que quieras.
Me alegra tener algo que puedo hacer por Do Ha.
Mátame.
- ¡Mátame! - ¿Estás loco?
(Syaon)
Do Ha, cuelga inmediatamente. ¡Do Ha!
Seung Ju...
Quiero decir, Kim Do Ha.
Ha pasado un tiempo.
No le hagas daño. Solo habla conmigo.
¿Dónde estás?
Qué placer.
Es tan bueno verte.
Sí,
ha pasado un tiempo.
Así es.
Tenías la misma expresión en tu rostro en aquel entonces también.
Como si nada hubiera pasado.
¿Sabes las dos cosas que más lamento?
Decirle a Eom Ji que se divierta...
cuando me dijo que se iba a encontrar contigo.
Dejarte ir...
en ese autobús...
después de que mataras a Eom Ji.
- Eom Ho... - Ese día,
incluso después de ver el mensaje de Eom Ji diciendo que se iba a suicidar,
dijiste que irías a Seúl como si no fuera nada.
Incluso ahora...
¡Tienes la misma expresión en tu rostro en este momento!
¿Cómo sigues entero? Dime.
Voy a cortarte en pedazos...
y arrojar tus partes del cuerpo a la calle una por una.
Como yo,
¡Voy a hacer que tu madre te busque por el resto de su vida!
Por favor, contéstame una vez que veas este mensaje.
Dime.
¿Qué hiciste con Eom Ji?
¿La mataste dolorosamente?
¿Estaba en mucho dolor?
¿Dónde está Eom Ji?
¡Dime, por favor!
Do Ha.
Seung Ju, no la mataste.
Eom Ho.
No hice daño a Eom Ji.
Hay muchas cosas que le hice y por las que debería disculparme.
Pero no la maté.
No la maté.
¿Estás diciendo que se suicidó de nuevo?
Estoy cansado de escuchar eso.
¿Por qué se suicidaría?
Porque yo era su sueño.
¿Por qué necesitas un sueño?
Tu sueño debería ser Seung Ju.
Pero le dije que deberíamos terminar.
Cuando me dijo que moriría sin mí,
Pensé que solo estaba diciendo eso.
No sabía que realmente se iba a suicidar.
Así es.
Eom Ji solo te tenía a ti.
Ella solo te tenía a ti. ¿Por qué le hiciste eso?
¡No! Ella también te tenía a ti.
¿Por qué no la ayudaste?
¿Por qué no te aferraste a ella?
Sé que es mi culpa.
Viviré...
el resto de mi vida en culpa.
Al menos haré eso.
(Mi Encantador Mentiroso)
Pensé que sería mejor conocerlo en persona una vez.
- ¡Vete! - ¿Qué estás haciendo?
Sé que estoy metiéndome donde no me llaman,
pero estoy muy preocupada. No dejo de pensar en ti.
¿Ustedes están saliendo, verdad?
Bueno, no creo que él me haya pedido ser su novia.
¿Crees que Sol Hee no se verá afectada si te quedas aquí?
¿A qué se dedica?
¿Realmente se suicidó?
Debería quedarme a su lado y protegerla.